Conforme na imagem junto á este documento e ao arquivo HTML, quando abri o documento PSD pelo photopeahavia multiplas imagens abaixo das imagens principais.
Quando abri o documento pelo GIMP ele o corrompeu, mostrando as imagens fora de suas posições e completamente quebrando o layout.
Utilizei apenas as imagens visiveis, caso seja nescessario mostrar as outras imagens para completar a lista, favor entrar em contato pelo Email lmedeiros045@gmail

As atualizações do projeto podem ser vistas no repositório de Github:
https://github.com/Lmedeiros-leiman/desafio_mandabem

Grato pela oportunidade
  -Leonardo
Footer
© 2022 GitHub, Inc.
Footer navigation

    Terms
    Privacy
    S