Conforme na imagem junto á este documento e ao arquivo HTML, quando abri o documento PSD pelo photopeahavia multiplas imagens abaixo das imagens principais.
Quando abri o documento pelo GIMP ele foi corrompido, mostrando as imagens fora de suas posições desejadas e completamente quebrando o layout.

Ao abrir no photopea o projeto estava visivel, porem havia muitas discrepancias ao qual uma pequena conversa ajudaria muito, entre elas multiplas imagens e elementos não visiveis.
Utilizei apenas as imagens e elementos visiveis, caso seja nescessario mostrar as outras imagens para completar a lista, favor entrar em contato pelo Email lmedeiros045@gmail

As atualizações do projeto podem ser vistas no repositório de Github:
https://github.com/Lmedeiros-leiman/desafio_mandabem

Grato pela oportunidade
  -Leonardo
